Задача №1
Отримати в константу елемент <body>

Задача №2
Написати функцію, яка додає в <body> список UL
з певною кількістю LI (кількість має передаватись як параметр функції, також мати значення за замовченням)

Задача №3
Додати до елементу <body> класс loaded.
Потім перевірити чи є клас loaded у елемента <body>
і, якщо є, додати стиль кольору тесту зедлений.

Задача №4
Дано в html: три елементи з класом item.
Треба отримати ці елементи в константу, кожному додати клас active, 
та перезаписати контент всередені кожного елемента на "Елемент №(тут порядковий номер елементу починаючи з 1)".

Задача №5
Дано в html: текст, далі кнопка з класом button.
Треба прокрутити скрол сторінки до кнопки

Задача №6
Дано в html: посилання з класом link
Треба додати до посилання дата атрибут зі значенням 100
Поім отримати значення трибуту, та, якщо значення меньше 200
пофарбувати колір тексту посилання в червоний